Estoy emocionado por esta guía
porque en ella,
voy a mostrarles algo del poder real
que puedes obtener de los mixins de SCSS
y como puedes combinar muchas de las cosas
que hemos estado aprendiendo a través de este curso
en una guía.
Y entonces, lo que haremos
es crear un mixin de flexbox.
Ahora, si nunca has escuchado lo que es un flexbox antes,
está bien.
También será una pequeña introducción para ti
sobre como funciona un flexbox.
Es una forma muy poderosa de escribir tu código CSS
para hacer cosas como alinear objetos.
Si algunas vez has tenido problemas con hacer que un título
o algo se alinee al centro,
o algo por el estilo,
algunas cosas que parecen ser fáciles
pero pueden ser sorprendentemente difíciles,
felxbox es una gran opción para diseño front end moderno.
Sin embargo, esta guía no es acerca de flexbox,
es de algo
que no me gusta acerca del flexbox
y decidí construir un mixin para poder arreglarlo.
Este es un prototipo y un componente
que estaba construyendo para DevCamp.
Y lo que está aquí es un grupo de cartas,
y estas cartas tienen un título, un subtítulo,
tienen una imagen,
y luego tienen unos enlaces de acción de objetos.
Ahora, se ven mucho mejor en DevCamp.
Este solo era un prototipo antes de llegar al diseñador.
Y era para aprender como felxbox podría usarse
para hacer cosas como alinear estos botones aquí
y poner una imagen aquí.
Si tratas de hacer esto solamente en CSS,
esto sería una tarea muy desafiante.
Entonces, uso flexbox para poder hacer eso.
Ahora, veamos el CSS.
Aquí tenemos una muestra de flex para todo el contenedor.
Y te daré acceso al HTML y el CSS
para que lo puedas ver todo:
Primero, como comenzó,
y luego, también como vamos a redefinirlo.
Entonces, tenemos este contenedor
y cada vez que quieras que algo use flexbox,
tenemos que decir mostrar flex.
Entonces, puedes ver que lo tenemos aquí.
Luego tenemos esta clase de objeto.
También lo tenemos aquí.
Tambié0n tenemos este objeto contenido; lo tenemos aquí.
Metadata; lo tenemos aquí.
Grupo de botones.
Entiendes el punto.
Está en todos lados.
Cada uno de estos elementos,
y algunos están anidados, algunos están afuera,
pero todos están en esta clase contenedor,
tienen alguna forma de componente flexbox,
ya sea uno o ya sea para cinco.
Y requerimos la habilidad de simplemente
remover toda esa duplicación y llamar un solo mixin.
Sabes todo lo que necesitas saber
para poder hacer esto.
Te mostraré los distintos componentes
que vamos a utilizar.
Usaremos el objeto flex.
Usaremos el elemento mostrar flex aquí.
Usaremos justificar contenido.
Usaremos dirección de flex.
Y tenemos alinear objetos.
Y eso es todo.
Cada uno de esos objetos, los tomaremos
y los usaremos en un mixin,
pero, como podrías haber notado,
cada componente es algo distinto.
Cada uno necesita un grupo de valores distinto.
Entonces, todo lo que has aprendido hasta ahora,
ya sea solo un mixin estandar, argumentos,
valores predeterminados, condicionales, todas esas cosas
son lo que necesitas para poder crear este proyecto.
Entonces, tienes acceso al código inicial aquí,
tanto el archivo HTML como el SCSS, y quiero que
saques todo el contenido flexbox,
cada uno de esos objetos,
y los pongas en un mixin
para que solo llames un mixin
en cada punto que tenga flexbox.
Repásalo, hazlo,
y luego puedes ver como lo hice personalmente
en la solución.